[Música]
Hola Buenas qué tal comenzamos crece la
indignación en Perú el gobierno del
presidente oyant umala pide la salida
del embajador de Ecuador en Lima después
de conocerse que el diplomático agredió
a dos mujeres peruanas en un
supermercado el pasado 21 de abril el
programa día d de la cadena peruana
América Televisión recogió el testimonio
de una de las víctimas eso es lo que le
ha hecho el embajador de Ecuador mi Esto
no se puede quedar
así Cristina Castro fue una de las
mujeres agredidas ella la noche del
domingo 21 de abril salió junto a su
hija Cinthia Núñez de compras a un
supermercado de un reconocido y
prestigioso barrio de Lima al acercarse
a un mostrador y pedir uno de los
productos no se percató de la presencia
de un hombre que se encontraba un lugar
en la fila antes que ella fue en ese
momento en que se desató la agresión la
chica me pregunta qué es lo que deseaba
entonces yo fui a pedir el embutido que
deseaba y el Señor me gritó de una
manera de cómo es posible que usted no
respete que estoy acá yo estoy primero
que usted mi reacción cuál fue a la
señorita le digo atiéndelo al señor pero
qué pasa el señor no quedó ahí empezó a
decir así son estos peruanos pues
peruanos ignorantes por eso que este
país no avanza están lleno de indígenas
yo agarro y me volteo le digo no le
quiero faltar el respeto su hija cinia
al ver que estaban insultando a su madre
intercedió y enfrentó a agresor di Señor
usted le faltado el respeto a mi madre
Me he acercado Yo también atrás de mi
hija y le digo sí Qué le pasa a estas
locas y la esposa dice qué le pasce a
estas cholas de
m Entonces mi hija le dice Cuál es lo
que mi hija le da un un un
lapo no fuerte porque y él con la
revista remetido a
golpes en el momento en que el hombre
golpeaba con la revista que llevaba en
su mano a la hija de Cristina la mujer
que acompañaba al embajador se sumó a la
pelea tomando a la joven por el pelo
ante el forcejeo ambas cayeron al piso y
fue allí cuando la situación terminó de
salirse de control debido a que riofrío
atacó a patadas a Cintia que yacía en el
piso su actitud de él todo el tiempo ha
sido manazos y con la pierna así en alto
patear patear entre insultos salieron el
embajador y su esposa del lugar seguidos
de cerca por un grupo de personas que le
recriminaba por lo sucedido dos cuadras
después ingresaron a la embajada Ecuador
en per y para sorpresa de los ciudadanos
el agresor era el diplomático
ecuatoriano el escándalo del embajador
de Ecuador en Lima causó hoyy
indignación en los dos países la
ministra peruana de la mujer an Jara
dijo que espera que releven al embajador
cuanto antes para la funcionaria no es
suficiente con pedir disculpas De igual
forma Francis alcalde del distrito
Magdalena una localidad de la capital
peruana
no grata al diplomático y aseguró a
medios locales que si no es retirado de
su cargo realizarán una manifestación en
la puerta de la embajada hasta lograr su
salida el canciller de Perú Rafael
roncagliolo pidió a la cancillería
ecuatoriana que considere el retiro de
su embajador en Lima De igual forma
informó que seguirá de cerca el caso de
presunta agresión contra las dos
ciudadanas pese a esta solicitud ambos
países coincidieron en Resaltar que
rechazan lo sucedido pero que esto no
afecta sus relaciones
bilaterales i